Panginoon, sa pamamagitan ng iyong Anak,
ibuhos sa abundance ang kapangyarihan
ng Espiritu Santo sa tubig na ito
upang ang lahat ng namatay na kasama ni Kristo
maaaring bumangon kasama niya sa bagong buhay.
Ang iyong Anak ay nabubuhay at naghahari kasama mo
magpakailanman at magpakailanman.
Amen.
Sa pangalan ng Ama, at ng Anak,
at ng Espiritu Santo. Amen.
Ngayon ibabahagi ng Diyos ang kanyang sariling buhay
kasama ang batang ito.
Inaanyayahan ko kayong makilahok
sa sagradong pagdiriwang na ito nang may kagalakan.
Ang mga ninong ba,
na tutulong sa paggabay sa bata sa pananampalataya,
present dito ngayon?
andito na ako!
Nandito ang ninang ng bata,
sa iyong serbisyo.
sino kaya yun
Auntie, Uncle, sorry medyo natagalan ako.
Long time no see, cuz! Hoy, sis!
Babae ba ito
ninang talaga ng batang ito?
Oo, siya nga.
Parte siya ng pamilya namin
at magiging ninang.
Ninang, kunin mo na ang bata
sa iyong mga bisig
para magpatuloy tayo sa seremonya.
Sa ngalan ng Ama,
at ng Anak,
at ng Espiritu Santo,
Binibinyagan ko si Angela.
Amen.
Mu-hee, nawala ka na ba talaga?
Ang lakas ng loob mong magpakita dito!
Tinawag mo ang pamilya niya
sa harap ng pari.
Sinabi mo pa sa artikulong iyon
na siya ay pamilya.
Kaya nandito ka para gamitin ang iyong karapatan
bilang miyembro ng pamilyang ito?
Nagpakita ka na may dalang mga bulaklak
sa binyag ng iyong pamangkin?
Hindi naman.
Hindi ako bahagi ng pamilya mo.
Wala naman kaming koneksyon.
Dahil hindi ako si Cha Mu-hee.
ano?
Ako si Do Ra-mi.
Si Ra-mi ba? Nandito ka ba para mag-film
karugtong o ano?
Hulaan mo hindi mo napanood ang pelikula, ginang.
Kung nandito ako para mag-shoot ng pelikula,
Hindi sana ako nagdala ng bulaklak.
Sa pelikula,
May dala pa ba si Ra-mi.
Parang ano?
Mga patay na tao.
Ibinabalik niya ang mga patay
na pinakakinatatakutan ng kanyang mga kalaban.
I wonder...
kung aling mga patay na tao
kayong dalawa...
ang pinakakinatatakutan.
Mu-hee, kung nagkataon,
naalala mo ba kung paano namatay ang iyong mga magulang?
Dapat ba akong tumanggi tulad ng ginawa ko noon?
ayos lang.
I'll act clueless and smile for you.
Gaya ng ginawa ko noon, nakakadiri.
Ganoon ba?
Well, ang ilang mga bagay ay pinakamahusay
naiwan sa dilim.
Para sa ating kapakanan
at sa iyo.
Kung gusto mong panatilihing ganoon ang mga bagay,
lumayo ka sa kanya.
Kung magpapakita ka muli nang hindi ipinaalam
at kalugin mo siya kahit anong gusto mo,
baka sumabog lang siya.
Boom!
-Bakit ka--
- Ngayon...
Ang babaeng ito
ay hindi na isang basura
maaari mong itago ang layo.
Isa siyang bomba na maaaring pumatay sa ating lahat.
Nawa'y tumanggap ka ng masaganang biyaya mula sa Diyos
at pumunta sa langit.
Amen.
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
Hi, ako si Do Ra-mi.
Si Ra-mi ba?
Gawin mo si Ra-mi, ha? Hindi ko inaasahang magkikita kami
yung sikat na tao na ganito.
Oh, hindi siya.
Masyadong nakakatakot ang zombie na iyon.
Hindi siya, ngunit ang Do Ra-mi lang ang nakakaalam.
Ang baliw na asong babae... sa ulo ni Cha Mu-hee.
Yung sobrang delikado
magkita mag-isa sa gabi?
Kaya naalala mo.
Ikaw ang napakarami kong narinig.
Ngunit sa paghusga sa iyong pananamit,
hindi ka naman mukhang nakakatakot.
Kahit na hindi karaniwan.
Ano sa tingin mo? Medyo cute, tama?
May photo shoot ako.
Isang photo shoot...
Balita ko nakarating ka sa shoot mo
ayos lang ngayong umaga.
Paano... nakapasok ka pa dito?
Ginamit ko ang passcode.
Sumilip ako pagpasok ko
sa likod ng nobelistang iyon.
Para sa isang baliw, maselan ka.
Pag-alala sa passcode at lahat.
Ganyan si Cha Mu-hee. Siya ay palihim.
Nakakatakot, hindi ba?
Oo. Medyo hindi komportable ang pakiramdam ko,
salamat sa iyo.
Maaari kang magsalita nang kaswal.
Alam ko pa ang passcode mo.
Hindi ako karaniwang naghuhulog ng mga parangal
at magsalita ng malupit sa mga taong ngayon ko lang nakilala,
pero kung sasabihin mo, gagawin ko.
Tama na.
Kahit anong vibe ang pinaghandaan mo,
Hindi na ako magpapatawa sayo.
Kaya itigil mo na ito at umalis ka na.
Hindi ito nakakatawa. Mangyaring mawala.
Ayokong sumakay ng taxi.
Hindi ba pwedeng ikaw na lang mag drive sa akin?
Joo Ho-jin.
Hoy, Ho-jin.
Babe?
Babe, galit ka ba
dahil pinatayo kita kahapon?
Nagpatawad ka
kahit na itinapon sa Canada.
Bakit puro pout ka ngayon?
Ang cutie mo.
ayos lang. Pagdating ng taxi dito,
punta tayo sa pwesto ko.
Mayroon akong isang mahusay na bote ng alak.
Bubuksan ba natin ito at itakda ang mood?
Maaari naming pakinggan ang kantang iyon.
Habang pinapakinggan ko ito,
mas gusto ko yung kanta ng gentleman na yun.
Malapit na ang taxi.
Pagdating nito, pumasok ka at umuwi.
Bakit ako paalisin? babalik na lang ako.
Oo, sir.
Naghihintay kami sa labas. Oo.
Oo.
Oo, nakikita kita. Dito mismo.
Sige.
Ms. Cha Mu-hee.
Ms. Cha Mu-hee!
Ms. Cha--
Mangyaring maghintay sandali.
Hindi ako ang pasahero.
Ms. Cha Mu-hee.
Hindi ito para sa akin. Siya ay nasa--
Ms. Cha Mu-hee!
Naghihintay na ang taxi.
Seryoso, itigil ito at umuwi.
Kung hindi ka lalabas,
Tumatawag ako ng pulis para sa trespassing.
Babe?
Tinakot ba kita?
Joo Ho-jin, natutulog ka dito?
Ito ang iyong uri ng bagay?
Medyo kulot.
Sa kapatid ko yan.
Iyon ay para sa paghuhugas.
Bakit mo sinusuot?
Ibigay mo na ngayon. Ibigay mo...
gusto ko ito. Isinusuot ko ito sa kama ngayong gabi.
bakit naman Bakit mo ito isusuot sa kama,
Ms. Cha Mu-hee?
Dapat ba akong matulog ng nakahubad, kung gayon?
Halika, masyadong malikot iyan!
Naghihintay na ang iyong taxi.
Bumangon ka na at umalis ka na.
Kung nagustuhan mo, sayo yan. Kunin mo.
Naging abalang araw ako. Pagod na ako.
Saan sa tingin mo...
- Huwag mong isipin ang tungkol sa pagtulog.
- Tama.
Dapat magshower muna ako bago matulog.
Magshower muna ako?
Hindi mo kaya.
- Ayos. Maghugas ka muna.
- Ms. Cha Mu-hee!
sabi ko sayo. hindi ako siya.
Hey.
Paano niya naipakita ang mukha niya dito
pagkatapos ng ginawa niya?
Oo, sir. pasensya na po.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Lalabas siya kaagad.
Okay, fine.
Pagkatapos ay mag-usap tayo, Ms. Do Ra-mi.
Pinadala ka ba niya, Ms. Do Ra-mi,
para linisin ang kanyang kalat
dahil hindi siya makapagsimulang humingi ng tawad
para kahapon?
Hindi ako nandito para humingi ng tawad.
Nandito ako para sabihin sayo
huwag tanggapin ang kanyang paghingi ng tawad,
kahit na ano.
Para sa kapakanan mo.
Sabay kayong pupunta sa Italy.
Binibigyan kita ng payo
para hindi ka ma-sway.
Salamat sa payo,
ngunit hindi ko ito kailangan.
Hindi ako pupunta ng Italy.
Naghahanap ako ng interpreter
para palitan ako.
Naglalakad na ako para makaiwas dito.
Galit ako sa kahapon,
ngunit naiintindihan ko na maaaring may dumating.
At kahit na walang katotohanan ang sitwasyong ito,
Kaya ko itong alisin habang ikaw ay mapaglaro.
Gayunpaman, ako
ayaw sa mga taong binabalewala at pinababayaan
damdamin ng iba
batay sa kanilang sariling kalooban.
Hindi. Upang maging tumpak,
Galit ako sa mga taong ganyan.
Ibuhos ang iyong emosyon sa isang tao
at umaasa na haharapin nila ito
ay, sa kanyang sarili,
isang anyo ng pagbabanta at pagpapahirap.
The way I see it, yung mga kilos mo sa akin
ay parang bata
nagsusungit sa laruan.
Wala akong ganang makipaglaro,
kaya kailangan na lang kitang iwasan.
Sabi mo naipon mo ang iyong mga iniisip
bago magsalita.
Kaya kung ano ang sinasabi mo
ay ang galit mo kay Cha Mu-hee.
tama yan.
Ayoko nang malapit ka sa akin.
Gagawin ko ang lahat para iwasan ka.
Wala akong balak magbago ang isip ko.
Tapos na akong mag-isip.
Kaya siguradong tapos na.
Huwag magbago ang isip mo.
tapos na.
Ano na ngayon?
Ang timer.
Pinagamot kita, kung sakali.
Maaaring maging kumplikado ang mga bagay
kung magkikita kayo ni Cha Mu-hee dito.
Sinasabi pa rin na ikaw si Do Ra-mi?
Oo. Kaya kung makatagpo ka ng Cha Mu-hee,
wag mo nang banggitin ang nangyari ngayon.
Kaya nakatakda ka na talaga...
Matulog ng mahimbing.
At tuparin ang pangako ngayon.
Balik sa laruan.
Ano sa tingin mo ang isang bata
sinong hindi pa nakakaramdam?
Siguro first time niya
gusto ng kahit ano,
at hindi lang siya marunong kumilos.
Itinuturing pa bang tantrum iyon?
Ito ang dahilan kung bakit ako sumulpot.
Dahil sobrang nakakaawa siya.
gising ka na ba?
Ngayon ang araw na pumayag akong lumipat.
Tama.
Hindi kita maabot kaya pumasok na ako
gamit ang passcode na ibinigay mo sa akin.
Nagulat ako nakauwi ka na.
Bakit dito ka natulog sa labas?
Umiinom ka ba?
umiinom...
Inilipat ko muna ang mga gamit ko sa loob.
Walang gaano.
ZOLPIDEM, TRAZODONE, RAMELTEON
KUMUHA SA BEDTIME
Pinagamot kita, kung sakali.
Siya ba talaga ang nagdroga sa akin?
Ito ay mga pampatulog.
Bakit niya ako pinatulog?
Maaaring maging kumplikado ang mga bagay
kung kayo ni Cha Mu-hee ay magkikita dito.
Paano magiging kumplikado ang mga bagay
kapag siya ay dumating upang makita ako?
Kahit na siya ay talagang kumilos
parang ibang tao.
Ginoong Joo.
Ilalagay ko na ang mga gamit ko sa kwarto ko.
Oo, sigurado.
nga pala...
ginagawa ni Ms. Cha Mu-hee
kailanman tawagin ang kanyang sarili na Do Ra-mi
at makipagbiruan din sa iyo?
Sa lahat ng oras.
"Mag-ingat ka. Ako si Do Ra-mi."
Yung tipong.
tama ba yun?
Dagdag pa, gustung-gusto ito ng lahat
kapag umasta siya kay Do Ra-mi.
Hit siya sa shoot kahapon.
Sinabi ng lahat na si Do Ra-mi ang pinakamahusay.
Si Mu-hee ay nasa magandang kalooban din.
Tama, ang damit!
Malapit na iyon.
bakit naman May nangyari ba?
Umalis na lang si Mu-hee
suot ang kanyang photo shoot outfit.
Kaya ang mga tao ay hindi karaniwang umaalis sa set
suot ang kanilang mga photo shoot outfit?
Syempre hindi.
Pagod na pagod daw siya
na dumiretso siya sa bahay at nabangga.
Iyon ang sinabi niya? Nakita mo ba para sa...
Okay na ba siya ngayon?
Kinausap ko siya kanina,
at nag Pilates siya ngayon.
Pilates?
Mu-hee, binibigay mo talaga
lahat kayo ngayon.
Marami akong nasa isip.
Gusto ko lang magfocus sa workout.
Tungkol sa kapalit na interpreter
gusto mong hanapin ko.
Mayroon akong kaibigang Hapon na nagngangalang Yoko,
ngunit hindi siya matatas sa wikang Italyano.
Available naman siya.
Ang galing. Salamat.
Walang problema.
kilala kita.
Hindi ikaw yung tipong iresponsable
na huminto sa trabaho sa kalagitnaan. Kaya bakit?
Dahil ba siguro kay Do Ra-mi?
Ang kanyang pangalan ay Cha Mu-hee.
Huwag mo siyang tawaging Do Ra-mi. Nakakalito.
Sa pagsasalita tungkol kay Cha Mu-hee,
Akala ko binago ni Do Ra-mi ang kanyang buhay,
pero i guess pinanganak siyang mayaman.
Kung tatakbo ang pamilya niya
isang pundasyong pang-edukasyon,
baka may relasyon sila
kasama ang iyong lolo.
Bakit pinalaki ang namatay kong lolo?
Edukasyon at paglalathala
ay hindi mapaghihiwalay, hindi ba?
Itigil ang paggawa ng isang bagay mula sa wala.
Anyway, ang Cha Mu-hee na iyon...
I guess she was born with a silver spoon.
inggit na inggit ako.
Ano sa tingin mo ang isang bata
na hindi kailanman nagkaroon ng isa ay pakiramdam?
Mabuhay man siya o mamatay,
mangyaring huwag makipag-ugnayan sa amin.
Pero seryoso,
bakit ka huminto ka?
Tinapon ka ba niya?
Oo, kung ako ay tumayo at itinapon,
nabalisa, nawalan ng malay, nawalan ng malay,
at huminto sa aking trabaho sa init ng sandali,
hindi ba iyon ay isang napaka-normal na paraan
ng pagtatapos ng mga bagay?
Okay, kung gayon ano ang hindi normal?
Pagdodroga sa tao
sino ang gustong itigil ito,
pagkatapos ay pumunta sa isang klase ng Pilates,
lahat ay na-refresh.
ano?
Sino ang psychopath na ito?
Siya ba si Do Ra-mi?
Hi, ako si Do Ra-mi.
Mangyaring makipag-ugnayan kay Yoko sa lalong madaling panahon.
Sabihin sa kanya na gusto kong siya ang magdesisyon
sa lalong madaling panahon.
Wala kaming mga camera sa kanya
kapag lumilipad siya papuntang Italy,
para makapaglakbay ka ng mapayapa.
Mahusay.
Tungkol naman sa mga tirahan,
nag-book kami ng isang buong villa sa Italy,
tulad ng ginawa namin sa Canada.
Sa pagkakataong ito,
Sa amin din titira si Hiro.
Lahat ng mga artikulong ito tungkol sa pamilya ni Mu-hee
napaisip ako.
Ano ang masasabi mo sa kanya at kay Hiro
pinag-uusapan ang kanilang mga pamilya habang nasa Italy?
Kung maaari, maaari silang mag-video call
kasama ang kanilang mga pamilya at mga bagay-bagay.
I'm so sorry,
pero hindi siya close sa kanila,
kaya sa tingin ko ay hindi sila papayag na nasa TV.
tama ba yun?
Pagkatapos ay hindi ito maaaring makatulong.
Tungkol naman kay Hiro, tinanong ko ang kanyang team,
at sabi nila
siya ay isang ganap na tanga para sa kanyang pamangkin.
Matinik siya,
pero sa malas, nagdo-dote siya sa pamangkin niya.
talaga?
Pagkatapos ay dapat tayong maghanda ng regalo
para sa kanyang pamangkin bago ang aming pagpupulong ngayon.
Nagkikita kayo ni Hiro?
Ngayon?
Nasa Seoul siya. hindi mo ba alam?
Hindi namin ginawa.
- Gusto mo bang sumama sa amin?
- Hindi!
Dumating siya para sa personal na dahilan!
Hindi natin siya dapat istorbohin. Hindi iyon magagawa.
Limang taong gulang ang pamangkin ni Hiro.
Ang paboritong karakter ng batang babae
ay Power Thunder Blue.
Ang paborito niyang kulay ay asul din.
Kung bibigyan mo siya ng pink na bagay
babae kasi siya, hindi niya magugustuhan yun.
Naintindihan mo? Walang pink, pero blue.
Para sa iyong sanggunian lamang.
Asul? Oo naman.
Dumaan si Mu-hee
para sa interview niya, di ba?
Oo, malapit na siya dito.
Nasaan si Producer Shin?
Hindi pa siya pumapasok sa trabaho.
Balita ko buong gabi siyang nag-eedit
at kaninang umaga lang nakauwi.
Tama.
PRODUCER SHIN JI-SUN
Lumabas ka. Kailangan nating mag-usap.
Nasaan ka?
Nasa baba ako.
Halika. Maghihintay ako.
Oo, dapat kong tapusin ang mga bagay
bago ko siya mabangga sa trabaho.
Okay.
Wag na tayong tumakas sa ginawa ko.
Doon ka na lang.
Hindi ikaw ang naghahatid.
pwede ba kitang tulungan?
Sinabihan akong umakyat...
Mahal, may inaasahan ka ba?
Lumabas ka dito.
Paano kita matutulungan?
Ito ay wala. Salamat.
Wow, ang ganda.
Sinabihan ba niya akong umakyat
para lang makita ko siya?
Wala naman akong balak na maging clingy.
Naka-off ang teleponong tinatawagan mo.
Ipapasa ang iyong tawag sa voicemail.
Pagkatapos ng beep, maaaring may mga singil...
Hindi niya sinasagot ang phone niya.
Bakit hindi siya umaakyat?
Halika na. Maaari ba nating pag-usapan ito?
Hindi ko kilala yung babaeng yun.
Tanging boses niya lang ang narinig ko.
- Hindi mo talaga siya kilala?
- Ayoko talaga!
- Tumingin ka sa aking mga mata, honey.
- Bitawan mo ako.
Teka, bakit tayo nagtatalo ng walang dahilan
sa araw ng paglipat natin?
I mean, 3,000 days na tayong nagde-date!
Hoy, teka. binili ko yan!
Yu-jeong!
magsasalita na ako
sa production staff ngayon.
Tatawagan kita agad. paalam.
Mu-hee! Nagdala ka ba ng damit?
- Paumanhin. Sobrang out ko kahapon.
- Maibabalik ko lang ngayon.
Sorry sa abala.
ayos lang.
May something dito.
- Ano ito?
- Hindi mo alam?
hindi ko. Ano ito?
"Kabaitan, sa akin"?
Parang napunit na pahina sa libro.
Hello, Mr. Joo.
Isa itong tula.
Hindi mo ba alam ang tulang ito?
hindi ko.
Hindi ko pa narinig.
wala ka pa?
hindi ko pa.
Wala akong masyadong alam sa tula.
Pero anong ginagawa nito dito?
Baka kung sino man ang huling nagsuot nito
ibinalik ito nang hindi hinuhugasan.
Itapon mo na lang. Mu-hee, akyat na tayo.
Okay.
Ginoong Joo Ho-jin.
Sinadya kong sabihin ito.
pasensya na po.
Sorry talaga sa lahat.
Narito ako para sabihin sa iyo
hindi tanggapin ang kanyang paghingi ng tawad,
kahit ano pa man.
Yong-u.
Oo?
sabi sa akin ni Ms. Cho
na makakakita tayo ng totoong festival
kapag pumunta kami ng Italy.
maganda yan.
Makakakita pa kami ng mga ubasan
at mga lumang kastilyo.
Kung hindi ako pupunta,
Hindi ko makikita ang lahat ng iyon.
At malamang na hindi ko gagawin
makita siya muli.
Hoy, Yong-u.
Sabihin na natin
ang mga bagay ay naging napakahirap
na gusto mong iwanan ang lahat.
Isipin na kumukurap ang iyong mga mata
upang mahanap ang isang tao na tapos na ang lahat ng iyong trabaho.
Ano kaya ang pakiramdam niyan?
Makakakuha sila ng malaking "salamat" mula sa akin.
tama?
Tiyak na ito ay normal
na medyo nagpapasalamat ako.
Do Ra-mi ba ang ibig mong sabihin?
ano?
Gaya ng sinabi mo, sa isang kisap mata,
Ginawa kang fairy tale superstar ni Do Ra-mi.
totoo yan.
Kung iisipin mo, halos hindi totoo.
Habang nakahiga ka sa kama,
May ginawa ba si Ra-mi na hindi kapani-paniwala.
tama ka.
At wala akong nagawa.
Wala din akong maalala.
Kapag ayaw mong gawin ang isang bagay,
akala mo kaya mong ipikit ang iyong mga mata
at sabihin,
"Gawin mo Ra-mi, gawin mo ang aking takdang-aralin,"
o "Linisin ang banyo," at tapos na ito.
Kung totoo lang yan.
Ngunit ito ay totoo.
Wala akong magagawa.
Ibibigay ko na lang ba ang lahat?
Sa isang kisap mata,
ginawa niya ang lahat.
Katulad lang ba ng nangyari noon?
Ayos lang bang magpatuloy ng ganito?
Hindi sila makapag-usap,
so paano sila magsasalita kung wala ka?
Dapat kayanin nila.
Ito ay panandalian lamang,
ngunit si Hiro ay nag-aaral ng mabuti
para makausap siya ng diretso.
Ito
ay regalo para sa iyong pamangkin.
Paano ko sasabihin?
Salamat sa kasalukuyan. Magugustuhan niya ito.
Marunong ka bang magsalita ng Korean?
Nag-aral ako ng kaunti.
Wow, kamangha-mangha.
Ngayon masama ang pakiramdam ko.
Hindi ako marunong magsalita ng kahit anong Japanese.
Dapat nag-aral din ako.
Dahan-dahan. Hindi maganda ang pakikinig ko.
Okay, dahan-dahan akong magsasalita.
Nalasing ba siya at nasaktan siya kahit papaano?
Ako ay nagtataka sa parehong bagay.
Sinabi niya na tatanungin niya si Ms. Cha Mu-hee tungkol dito.
Ano ito
yung sinabi mo sakin?
Talagang... hindi ko maalala.
pasensya na po.
Noong araw na iyon, hinahanap mo ako
diretso sa mata.
Anong sinasabi niya?
Kaunti lang yata talaga ang pinag-aralan niya.
Kailangan kong malaman kung ano ang sinabi mo sa akin
bago ko matanong kung bakit mo ginawa ang ginawa mo.
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
ikaw,
sa akin.
Halik!
halikan?
- Ako?
- Oo.
Halika na. nagsisinungaling ka.
Isang kasinungalingan, gura.
Alam ko ang salitang iyon at least, gura.
Isang kasinungalingan?
Ikaw ang nagsisinungaling!
Walang paraan na hindi mo maalala!
Kung sinabi mong lasing ako at nasusuka ka,
Maniniwala ako, kahit hindi ko maalala.
Ngunit walang paraan na gagawin ko iyon sa iyo.
hindi kita maintindihan,
pero masasabi kong tinatanggihan mo ito.
Nakakadismaya ito.
Tawagan natin si Nanami.
Hindi. Hindi na kailangan.
Sa tingin ko iyon ang nagsasabi sa akin ng lahat
Gusto kong malaman.
Nag-aral ako ng Korean,
iniisip na maaaring makatulong sa akin na maalala
ang sinabi mo noong araw na iyon.
Wala, kaya pumunta ako dito para tanungin ka.
Pero hula ko
kung ano talaga ang gusto kong kumpirmahin
hindi yung sinabi mo nung araw na yun...
ngunit ang iyong damdamin.
Naaalala mo man o hindi,
malinaw na hindi mo ginawa ito
dahil gusto mo ako.
Hindi naman siguro masama ang language barrier natin.
Kung naiintindihan mo ako,
Hindi ko kailanman magagawang maging tapat sa iyo.
Kainin mo ang iyong pagkain.
Nagbabayad ka!
Ginawa ba ni Ra-mi ang lahat ng iyon?
Pero bakit?
Kailangan ko na ba talagang iwanan ang lahat?
Kung iiwan ko ang lahat, anong gagawin mo?
Kung kikislap ko ang aking mga mata dito, ngayon,
anong gagawin mo?
KABUTIHAN, SA AKIN
Ang galing mo.
Ikaw lang ang nakakaalam
tungkol sa hater sa loob ng ulo ko.
Kaya patuloy na mag-rooting... para kay Cha Mu-hee
tulad mo ngayon.
Para hindi niya hayaang manalo si Do Ra-mi.
Ms. Cha Mu-hee, nasaan ka? Magkita tayo.
Malamang alam mo na,
ngunit kailangan kong suriin ang isang bagay.
Importante, kaya mag-usap tayo ng personal.
Hoy, nangako ka
hindi mo sasabihin kay Cha Mu-hee.
Babe, bakit mo ginagawa ito?
Sabi mo hindi na magbabago ang isip mo.
Ms.
Si Ra-mi ba?
Busy ako ngayon. paalam.
Ginang Do Ra-mi. Ms. Do--
She's driving me nuts.
Salamat sa pagkain.
Kung pupunta ka sa Japan,
ito ang magiging treat ko.
Ngunit sa palagay ko ay hindi ka magkakaroon
naiintindihan iyon.
Kamusta ang usapan niyo?
Ni hindi nga kayo makapag-communicate.
Mayroon kang pasaporte ni Cha Mu-hee, hindi ba?
Oo, dahil lumilipad kami papuntang Italy
sa dalawang araw.
Ibigay mo.
Mauuna na ako sa Italy.
Oo naman. ano?
Samahan mo ako diyan mamaya.
Mu-hee?
ITALY
PAPAGO
Para sa pag-iyak ng malakas.
Sinabi ko sa kanya na huwag tumawag.
Babe, ano yun?
Bakit ka tumatawag ulit?
Nasaan ka?
Humiling kang magkita. Nasaan ka ngayon?
Pupunta ka ba dito kung sasabihin ko sayo?
Balak ko, ngunit hindi kita mahanap.
Kung itinaas mo ang iyong kamay,
Baka makita lang kita.
Halika hanapin mo ako.
May kailangan akong kumpirmahin.
Ikaw ba ang hater ni Ms. Cha Mu-hee?
Oo, sigurado. ako yun.
Ngunit lahat ng ito ay nakabubuo, para sa kanyang kapakanan.
At para sa ikabubuti mo rin, alam mo.
Mahihirapan lang siya.
Matalino ang pag-iwas sa kanya.
Mula sa kaibuturan ng aking puso,
Gusto ko rin talagang iwasan siya.
Sana hindi na lang kita batiin ng pormal.
Hindi ako natutuwa na makita ka,
Ginang Do Ra-mi.
Nasa Italy na si Mu-hee?
Swerte niya.
Ang paggawa ng pelikula ay iba sa paglalakbay.
Kailan ba ang huling solo trip ko?
Kamusta ang meeting nila ni Hiro?
Well, sa tingin ko ay may tiff silang dalawa.
Hindi naman masyadong masaya si Hiro
paglabas niya ng restaurant.
nandito ako.
Marami ka bang nagawang pag-edit?
- Oo.
- Dinalhan ulit kami ni Yong-u ng meryenda.
Paborito mo sila, macarons. Kumain ka na.
Maraming salamat sa mga ito.
Uy, sinubukan mo bang hanapin ang footage
nabanggit ko?
- May kaunting isyu sa copyright.
- Paano natin malalagpasan iyon?
- Maghanap ng iba pang footage?
- Masarap ang cream.
Aalis na ako.
- Teka, aalis ka?
- Oo.
Aalis na si Yong-u.
Salamat sa mga ito.
Bye, at salamat ulit.
Kaya hindi mo pinapansin ang mga tawag kapag galit ka?
Oo.
Hindi talaga ako mahilig makipag-away.
Lalaban ako kung kailangan.
Kahit na medyo magaspang ako.
Sige suntukin mo ako. kaya kong kunin.
Hindi ako galit sayo, Yong-u.
Galit ako sa sarili ko.
Nagalit ako at nakipag-away
sa maling tao.
Please lang isipin mo
bilang pagsipilyo ng mga balikat
na may galit na dumaraan at magpatuloy.
Let's just... tapusin na ito
sa paghingi ko ng tawad.
So tinatapon mo ako?
"Paglalaglag"? Hindi kami nagde-date
sa unang lugar.
Ito ay literal na one-night stand.
Isang pang-iisang gabi.
hindi ako ganun.
Hindi ako yung tipong basta-basta na lang natutulog
may kasama at saka lumayo.
Hindi rin kita kinuha sa ganyang klase.
Sa pagkakaalam ko,
nagsimula kaming magdate nung gabing yun.
Kung tapos na, tinatapon mo na ako.
Wow.
I was willing to call it bumping shoulders
at hayaan mo na,
pero talagang lumalaban ka.
Hey. Pagkatapos ay ituwid natin ang mga katotohanan.
Hindi ka gumagawa ng one-nighters,
pero mag two-time ka?
Dalawang beses?
Sinabihan mo akong umakyat
para makita ko ang babaeng iyon sa bahay mo.
Kung nililigawan mo ang babaeng iyon at ako,
na ginagawa kang two-timer.
Ganun na ba ako kadali sayo?
Kaya ba gusto mo akong ligawan,
kahit may girlfriend ka na?
- Kalimutan mo na.
- Ikaw ay nasa aking bahay noong araw na iyon?
Sabi ko bumaba ka,
pero sabi mo umahon ka.
lumipat ako.
Hindi ako nakatira doon.
Kaya pala hindi mo pinansin ang mga tawag ko
pagkatapos mong sabihing lalapit ka.
Naghintay ako dito.
Alam kong huli kang mag-e-edit,
kaya dinalhan kita ng kape.
Maaari ko bang inumin iyon?
Nababaliw na ako.
Akala ko tinatapon mo ako.
Kaya hindi mo ako itinatapon, kung gayon?
Natulala ako.
Pakiramdam ko... na-gut-punch lang ako.
Painom din ako.
Baka maagaw ako nito.
Tatlong libong dolyar na alak,
isang shopping spree, at isang hotel suite.
Ikaw ay walang ingat sa kanyang pera.
Nakuha niya ito salamat sa akin.
French yan,
at iba ang ibig sabihin nito.
Siya ang tanga.
Sa anumang kaso, magandang malaman
na ang iyong mga istatistika ay tumutugma kay Ms. Cha Mu-hee.
Bilang Do Ra-mi, akala ko ikaw
mas kahanga-hanga, tulad ng karakter.
Maaaring hindi ko alam ang bonjour,
pero ito at ito lang ang kailangan ko dito.
Ano, nandito ka para talunin si Do Ra-mi
parang isang superhero?
Sayang naman. Sobrang galing ko.
Dumating ka ng walang kabuluhan.
Nagdalawang isip pa ako bago pumunta dito.
Kahit may hallucinations,
magaling siya,
at hindi man lang siya nagtanong
para sa tulong ko sa pagkakataong ito.
At lalong hindi ko nagustuhan ang pag-iisip
of hearing you... call me "babe."
Bakit ka ba nagkakaganito, babe?
At na-curious ako.
Bakit lumabas sa kanya ang isang nilalang na katulad mo?
Kasi... ako yung
sino ang nagsagawa ng pagdiriwang ni Cha Mu-hee?
Yun din ang naisip ko.
Na pagkatapos ng aksidente
at ang biglaang pagbabago sa kanyang kapaligiran,
nagsimula siyang makakita ng mga na guni-guni.
- Ngunit sa tingin ko ay hindi iyon.
- Kung gayon ano sa palagay mo ito?
Taliwas sa mga kamakailang artikulo,
hindi siya masaya at may pribilehiyo.
Ano ang malalaman mo?
May isa pang bagay
Natuto ako ng ayaw.
May nakita akong babaeng nakahiga mag-isa
sa isang silid ng ospital na may walong kama
habang sabi ng pamilya niya
wala silang pakialam kung
nabuhay siya o namatay.
Sabi mo bata pa siya
na hindi kailanman nagkaroon ng anumang gusto niya,
hindi ba?
Marahil ay hindi ka lumabas
dahil sa mabilis na pagbabago sa kanyang kapaligiran,
ngunit mula sa isang mas malalim
at mas madilim na nakaraan.
No wonder napakabait mo.
Nakita mo ang nakakaawa na eksena.
Kung tama ako,
ngayon sabihin sa akin ang iyong panig ng kuwento.
tama ka.
Lumitaw ako dahil nakakaawa siya.
Pagkatapos, kung siya ay naging masaya,
hindi ka magpapakita? Mawawala ka?
Malinaw na wala kang ideya.
sinasabi ko sayo,
hindi kailanman magiging masaya ang babaeng ito.
Bakit hindi?
Tratuhin mo ako ng mas mabait.
ano?
Kung mabait ka sa akin,
sasabihin ko sayo.
- Sinabi mo sa akin na huwag maging mabait.
- Tingnan mo.
Paano kung ang pagnanais na mamatay
kapag may nagpapakita ng kabaitan
lumalaban sa pagnanais na pumatay
sa harap ng kabaitan?
Ano ang dapat gawin ng kabaitan?
Sabi ko wag kang makisali
at lumayo, ngunit narito ka.
Kaya pagmamay-ari mo ito at patuloy na maging mabait.
Ang iyong timing ay perpekto, sa totoo lang.
Nag-aalala ako tungkol sa pag-maximize ng aking card.
Nasa iyo ito.
Salamat, babe. Bonjour.
Umupo ka, Do Ra-mi. Teka, Do Ra-mi!
salamat po.
Dito. Uy, kunin mo itong mga bag.
Damn, namamatay ang phone ko.
May charger ka ba?
- Ayaw mo?
- Hindi.
- Hindi!
shoot. Saan ko dapat i-charge ang aking telepono?
Halika. may itatanong ako
para singilin ito para sa iyo.
Sumunod ka sa akin.
Ang sweet mo.
Babe, wait up!
Alam mo kung ano?
Kaswal na kaming nag-uusap.
Parang close na tayo!
Maaari ba kaming makakuha ng refund?
Yung babaeng yun
gumawa ng ilang impulsive na pagbili.
Oo naman. Upang magpatuloy sa refund,
Kakailanganin ko ang card na ginamit niya sa pagbabayad.
Oo, sigurado.
Gawin mo Ra-mi, ang iyong card.
ano?
Kailangan kong magbayad para ma-charge ang aking telepono?
Napakakuripot.
Maging ang mga banyo ay nagkakahalaga ng pera dito.
- Narito ito.
- Salamat.
maraming salamat po.
salamat po.
- Ito ay sa iyo.
- Salamat.
Bakit niya kinukuha ang mga iyon? Bigyan mo yan!
huwag. Kaka-refund ko lang.
Dummy, bibili na lang ulit ako.
Hindi mo kaya. Tatagal ng tatlong araw ang refund.
Ang iyong card ay maxed out pa rin.
Kamusta ang hitsura ng iyong telepono?
Mukhang malapit na itong mamatay.
Anong gagawin mo ngayon?
Ang iyong mapagkakatiwalaang credit card at telepono
pareho silang walang kwenta ngayon.
Parang Korean production crew
ay papasok pagkatapos ng hatinggabi.
May kakainin ka ba
bago pumunta sa hotel?
CHA MU-HEE
MAGHIHINTAY AKO
Sabi mo magpapasaya ka sa kanya.
At nagdala ka ng pizza?
Gusto mong makita ang lugar na iyon.
Walang mga disenteng restawran sa malapit,
pero sabi mo gutom ka.
Saka paano naman doon? At doon?
Maaaring hindi ako nagsasalita ng Italyano, ngunit mayroon akong mga mata.
Mga restaurant sila.
Mahal ang mga lugar na iyon.
Yung alak na pinabayad mo sa akin kanina.
Alam mo ba kung magkano ang halaga nito?
Gumagawa ka ng mabuti. Kumain ka na lang ng pizza.
Makabili ka man lang ng inumin.
Tapusin mo yung sinabi mo kanina.
Mawawala ka ba talaga
kapag masaya na siya?
Malamang. Ngunit hindi iyon magiging madali.
Kaya pala patuloy kang nag-iiwan ng mga hate comments?
So hindi na siya pwedeng maging masaya?
Siya ay patuloy na nag-aalangan,
kaya medyo nabasag ko ang latigo.
Pati pagpunta sa Italy.
Nagtatalo siya kung sasama,
kaya tinuloy ko nalang at ginawa ko.
Kaya, upang buod,
ginagawa mo ang mga bagay na iniisip niya
ngunit hindi niya kayang gawin.
tama yan.
Kung nalaman niyang nakilala kita,
hindi niya siguro kakayanin.
Nangangahulugan ito na alam mo ang kanyang panloob na pag-iisip.
Masyadong masama para sa iyo, babe.
Sabi mo tapos ka na,
ngunit bumalik ka dito.
Walang nagbago.
Hindi nakadirekta ang sinabi ko noong araw na iyon
sa iyo ngunit kay Ms. Cha Mu-hee.
Hindi ako nandito para bawiin ang mga salitang iyon.
Sa kabila ng lahat ng iyon,
Ako ang dahilan kung bakit ka nandito, di ba?
Gusto mo mawala ako?
Sige, magsasabi ako ng paraan
para mangyari iyon.
Isang paraan?
Kung uminom ako ng mainit na kape,
baka mapasaya siya nito
na mawawala ako.
At kung maglalagay ka ng dalawang asukal
sa kape na iyon,
Baka matunaw ako sa manipis na hangin.
At
sa ilang sandali, kapag tumunog ang kampana,
magiging tunay siyang masaya.
Magtiwala ka sa akin.
Wala akong choice kung hindi.
Ang kaya ko lang gawin ngayon
ay makinig sa iyong sasabihin.
Kahit gaano kadilim, karumihan, katangahan,
o baluktot ang kanilang tunog,
kung pakikinggan mong mabuti ang mga salita
na lumalabas sa aking bibig,
sa kanya sila nanggaling.
totoo yan.
Dahil ikaw din si Ms. Cha Mu-hee.
Pagkatapos ay magsimula tayo sa pagkuha sa iyo
isang kape na may dalawang asukal.
Abangan ito.
sana masaya ka.
Kung kikislap ko ang aking mga mata dito, ngayon,
anong gagawin mo?
Nasa Italy talaga ako.
Naghintay ka talaga dito.
Halika hanapin mo ako.
Maghihintay ako.
Naintindihan ko ang mga salitang iyon.
Sa ilang sandali, kapag tumunog ang kampanang iyon,
siya ay magiging tunay na masaya.
Magtiwala ka sa akin.
PWEDE BA ANG PAG-IBIG NA ITO?
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi